잘 잤니?
마츠오카 치나
발육이 남다른 H컵 여고생 거유 여동생은
내 마음대로
극성 M 성욕 처리용 펫
yumekanaeru 자막
맛있겠다~
빵 부족하겠다
3개 정도 먹을래
엄마, 고마워요
잘 먹겠습니다~
와, 맛있다
당신 커피~
/고마워
어라
타카시는 아직도 자니?
그런가봐
오늘 면접 보러간다고 하지 않았니?
깨우러갈까?
내버려둬
정말..
취직활동도 제대로 못 하는 자식이..
장남이 저래서 원..
정말 왜 저런 애가 태어났는지..
치나랑은 완전 딴판이네
애 하나 더 낳길 잘했지
정말 그래
치나만 믿는다
부탁이니까 너네 오빠같은
놈이랑은 결혼하지마렴
그래도..
오빤 상냥해서 나는 좋은데..
얘, 정신 차리렴
그 녀석은 못 써먹어
우선 패기가 없어
비싼 돈 써가면서
학원도 보내주고 과외도 시켰줬더니만
나참~
돈 아까워죽겠네
정말..
양심은 있는가몰라
역시..
치나가 가서 깨워올게
저기, 임자
이번달 용돈 말이야..
조금만 더 줘
네?
내일 접대가 있어서
알겠지?
당신, 이번달 너무 막써대는 거 아니에요?
그런가..
접대는 싼 곳에 가서 하면 되잖아요?
아..
오빠
잘 잤어?
혹시..
방금 이야기 다 들었어?
저기..
별로 신경쓰지마
오빠도..
타카시!
일어났니?
타카시
얘
뭐?
오늘 면접 안 가니?
뭐해?
면접 취소했어
오늘 안 갈래
아, 그러니?
그럼, 엄마 파트타임 갔다올테니까
밖에 나갈 일 있으면 문단속 꼭 하고 가
네..
고마워
잘 쓸게
이 리포트에 적힌 부분이
시험에 나올 가능성이 높으니까
응, 알겠어
그나저나 말야
치나 넌 나보다 머리가 더 좋으니까
이건 별로 도움이 안 될 것 같은데..
아니야~
근데 말야
너희 집, 완전 크다
아니야~
근데
이 주변에 이렇게 커다란 집은
너네 집 뿐이잖아
어라..
어디에 있지?
네~
어머, 오빠
웬일이야?
아..
잠깐 들어가도 돼?
응
어라..
오늘 같이 자는 날이었나?
아니..
그치?
7,17,27일이잖아
그 날 말고 오빠가 내 방에
온 건 거의 처음 아냐?
웬일이야?
그런가..
싫어?
아니, 그런 건 아닌데..
조금..
묻고 싶은 게 있어서
뭐?
오늘 말야
집 앞에서 만난 남자, 누구야?
남자?
아..
요시다 말야?
같은 반 친구야
곧 시험이라 필기한 거 좀 빌리기로 했는데
학교에서 못 받아서
집까지 가져다준거야
필기?
응..
곧 시험이니까
제대로 복습하려고
그게 왜?
아니..
그냥
싱겁긴
아..
그러고보니, 내일이네
같이 자는 날
오늘 26일이니까
하루 착각한거지?
저기, 오빠
얘, 기억나?
응?
오빠가 생일에 준 곰인형
오빠가 없을 때, 맨날 얘랑 같이 자
치나~
타카시~
밥 먹으렴
네~
밥 다 됐대, 오빠
오늘 반찬은 뭘까?
카레였으면 좋겠다
내일 말야
토요일이지?
부활동 있어?
아니, 내일은 없어
시험 전 주니까
그래?
그럼, 내일..
느긋하게 자기로 하자..
응
알겠어
저기, 오빠
밥 먹으러가자
배고파
오늘도 공부 열심히 했거든
얼른 가자
나온다..!
아, 오빠!
좋은 아침!
/좋은 아침..
오늘 일찍 일어났네
웬일이래?
응
어쩌다 일찍 일어났네
그래?
오빤 참 재밌다니까
어라
오빠
아침밥, 식탁 위에 있던데
안 먹을거야?
아..
응
오늘 말야
아빠도 엄마도 집에 없네
친척 분들이랑 낚시 갔다던데..
아..
저번에 간다고 하더라
응
그럼..
공부하러갈까나
치나!
왜?
이미
그 새끼랑 했어?
응?
어제 그 새끼랑 말야
했다니..
그냥 반친구야..
너무하잖아!
멋대로 바람 피고
바람이라니..
나, 남친 없는데..?
치나는 오빠랑 결혼한다며?
예전에 약속했잖아
뭐?
그런 약속 했었나?
아..
아, 어렸을 때?
그건 농담이지
오빠랑 결혼을 어떻게 해?
농담 아니야
치나는..
오빠랑 결혼해야 돼
즉..
오빠랑만 섹스해야되는거야
무슨 말인지 알겠지?
오..빠?
부끄러워하지 않아도 돼
자..
오빠랑
하나가 되자, 치나?
싫어!
싫어!!
오빠아아!
싫어!
치나..
오빠, 왜 그래?
왜 싫어하니?
오빠, 그만해..
왜 싫어하냐고!
치나
실은 좋은거지?
오빠..
싫어..
치나, 뭐가 싫다는거니?
싫어.. 오빠..
그만둬..
치나의 가슴은 오빠 거잖아?
싫어..
치나, 미안해
오빠..
그래도 치나가 잘 못한거야
그 새끼랑 마음대로 해대니까!
그치?
싫어.. 그만둬..
왜 바람 피웠어?
응?
싫어!
치나
바람 피웠으니까 벌을 받아야지
오빠, 아파!
오빠..
나랑 결혼한다며?
그치?
나랑 결혼하기로 한 거 아냐?
오빠..
왜 이래..?
우리들 남매잖아..
이러면 안 돼..
해도 돼
약속했잖아?
아파..!
치나가 어긴거잖아?
아파아..!
그치?
그만둬..
치나가 어긴 거 맞잖아?
사과 안 해?
치나, 사과해야지?
오빠한테 사과해야지
다신 바람 안 피울거라고
싫어..
말해!
그만둬, 오빠..
그만..
아직 시작도 안 했어
싫어..
자..
치나
가리지마!
그만둬..
오빠..
치나는 내 거야!
싫어..
치나
어라..
왜 젖었지?
싫어..
역시 날 좋아하고 있었구나
기뻐, 치나
그만해, 오빠..
싫어..
싫어..!
어디 가니?
어디 가냐고, 앙?
오빠, 아파..
어디 가냐고!
싫어..
이러면 안 돼..
그 새끼보다 오빠가 더 소중하지?
오빠, 아파..
왜 그렇게 싫어해?
치나..
나 싫어졌어?
응?
오빠, 무서워..
싫어..
뭐가 무섭니?
싫어.. 싫어..
오빠..
그만둬..
싫어..
나 좋아하지?
안 돼..
싫어..!
나 좋아하지?
좋아하지?
싫어.. 싫어..
싫어..
더 젖었구만
제대로 보여줘
싫어..!
싫어..
싫어.. 싫어..
오빠.. 싫어..
오빠.. 안 돼..
하면 안 돼..
오빠..
오빠.. 안 돼..
치나의 보지는 내 거라고
아니야..
나랑 하나가 되기로 했잖아
그치?
그런 약속 한 적 없어..
오빠, 만지지마
시끄러워!
싫어..
넣지마, 오빠..
오빠, 싫어..
그만둬..
싫어..
기분 좋니?
하나도 안 좋아..
싫어..
그만해..
그만둬..
아프다고, 오빠..
오빠, 싫어..
싫어..
그럼, 왜 딴 새끼랑 섹스 했어?
안 했어..
치나는 그런 적 없어..
아파..
진짜로 안 했어?
치나
응?
진짜..
치나, 진짜로 안 했니?
오빠가 그 새끼의 추잡한 정액을
전부 끄집어내줄테니까
오빠..
응?
자
싫어.. 싫어..
느낌이 이상해..
괜찮아
오빠가 치나를 책임질테니까
평생!
오빠..
응?
이상해..
싫어.. 싫어..
치나의 보지 안에 정액이 없어서
오빠, 안심했어
그래도 이렇게나 젖으면
오빠가..
못 참겠잖아
싫어.. 싫어..
싫어..
자, 빨아줘
치나!
얼른
빨라고!
싫어..
싫어..!
치나!
오빠..
싫어.. 싫어..
싫어..
자, 할짝할짝
핥으렴
오빠, 왜 그래..?
치나는
오빠가 하는 말 뭐든 듣기로 했잖아?
싫어..
그만둬..
왜 그렇게 싫어하니?
오빠..
싫어..
그만둬..
오빠는 치나를 이렇게나 사랑하는데..
싫어..
응?
뭐가 싫어?
싫어..
자
싫어.. 싫어..
싫어..
이 커다란 젖탱이를 써줄테니까
기분 좋아..
치나, 기분 좋아
기쁘지?
하나도 안 기뻐!
그만해..
치나를 너무 좋아해서
이것만 해도 쌀 것 같아
싫어..
그만둬..
싫어.. 싫어..
싫어..
어디 가니?
치나, 어디 가니?
싫어..
자, 여기로 오렴
자
치나!
입 벌려
하는 방법을 잘 모르겠으면
오빠가 가르쳐줄게
그래
깊숙이
한 번 더
치나
오빠, 그만둬..
괴롭니?
미안해
치나, 미안해
괴로웠어?
미안해
치나, 미안
그런 표정도 귀여워
치나, 괴롭니?
오빠 걸 좀 더
질척거리게 해주렴
치나
자
싫어..
오빠..
하나가 되자
안 돼..
오빠..
그것만은 안 돼!
하나가 되자
치나..
안 돼..
빼 줘..
오빠..
치나..
싫어..
그만둬..
치나가 입으로
질척거리게 해줬으니까
바로 들어가네
빼 줘..
싫어..
자
치나, 이거봐
싫어..
봐봐
나랑 하나가 됐어
오빠, 그만해..
치나, 보라니까
싫어!
그럼, 또 입에 넣어줄까?
입이 좋아?
치나
어느 게 좋아?
둘 다 싫어..
둘 다 좋은거겠지?
그치?
오빠.. 싫어..
싫어..
싫어..!
오빠..
엄청 깊숙이 들어갔어
그만해..
치나..
싫어..
그만해, 오빠..
싫어.. 싫어..
자
기쁘지?
치나
치나..
이러면 안 돼..
우리들 남매잖아?
시끄러워!
싫어.. 싫어..
오빠..
점점 더 딱딱해져
오빤 평생 치나하고만 할테니까
싫어.. 그만해..
원래 결혼은 그런 거 아냐?
그치?
싫어..
싫어.. 싫어..
오빠..
싫어..
싫어.. 싫어..
그만해..
싫어..
싫어..!
치나..
왜 싫어하니?
이러면 안 돼..
오빤 이렇게나 흥분되는데..
치나도 이렇게 보짓물 질질 흘리면서
좋아하고 있잖아?
그치?
아냐..
싫어.. 싫어..
싫어..
오빠.. 그만둬..
그만해..
자
오빠한테 예쁜 얼굴 보여줘야지
싫어.. 싫어..
옛날처럼 오빠가 제일 좋다고 말해봐
오빠.. 싫어!
싫어!
응?
내가 싫다고?
오빠 싫어..!
싫어하는 게 아니라 좋아하잖아
그만둬..
오..빠..
치나..
누워봐
싫어..
오빠..
싫어하지 말고
싫어..
3개나 들어가네
점점 더 벌어지네
벌리지마..
자지가 좋아?
싫어.. 싫어..
싫어..
그만해..
부부는 원래 매일 섹스하는거야
오빠..
응?
싫어.. 싫어..
오빠..
그만해..
빼 줘..
오빠..
치나, 빼긴 뭘 빼?
이렇게나 기분 좋은데!
치나..
그만둬..
오빤..
기쁘단다..
싫어..
치나랑 하나가 될 수 있어서
오빠.. 싫어..
싫어.. 싫어..
싫어..
그만해..
싫어.. 싫어..
싫어..
오빠..
오빠.. 싫어..
그만해..
싫어..
치나..
싫어..!
오빠..
치나..
싫어..
치나.. 치나..
치나..!
오빠..
싫어..
자
깨끗하게 해 줘
오빠, 왜..?
이야!
오늘 완전 풍어였지? 임자
전처럼 빈손으로 돌아갈 줄 알았더만
빈손?
아버님도 한 마리도 못 낚으셨으니까
뭔 소리래?
그나저나
그 뒤로
엄청 몰려왔잖아
갑자기 왜 그랬대
맞아, 맞아
전갱이랑
쏨뱅이랑
/응
그래서 그런거 아니에요?
제가 따라가서
제 매력에 끌린거죠
뭔 소리래?
내 실력
실력이지!
당신도 참
내일은 구이나 난반즈케*도 괜찮겠네
* 난반즈케(南蠻漬け) : 식초·술·소금을 섞은 국물에 생선·야채 등을 절인 음식
난반즈케하기엔 고기가 너무 커요
그러려나?
시간이 너무 많이 걸려요
응?
치나
어디 가니?
거의 손도 안 대고
잠깐, 치나
왜 저러지?
이상하네
어디 아픈가?
들어오지마!
어이
말을 왜 그렇게 하니?
모처럼 오빠가 걱정 돼서 와줬구만
걱정?
누구 탓이라고 생각해?
싫어!
나가!
너무하네
오빠는 치나를 이렇게나 사랑하는데..
뭐, 됐어
오늘은 27일이니까
오빠랑 같이 잘까?
싫어..
싫어, 그만..
오빠, 그만해..
싫어..
그만해..
오빠..
어때?
잘 보여?
꽤 잘 찍혔지?
그만..
이거 좀 비싸더라
상관 없어
아빠나 엄마한테 말해도
그만해..
그 대신
이거
학교에 뿌릴테니까
오빠, 그만해..
그래도 괜찮아?
오빠..
싫어..
하지마..
그치?
그만..
치나는
나랑은 달라서
머리가 좋잖아?
이제부터 매일
오빠가
잔~뜩 놀아줄게
그만..
싫어..
그 후
치나는 매일
오빠한테 범해졌습니다
부모님이 안 계실 때엔 대담하게
계실 때엔 목소리를 죽이고
매일..
마치
리얼돌이라도 된 것처럼
오빠가 무서워서
거스를 수 없어
오빠가 하고 싶은대로
범해지고 있습니다
왜..?
왜 이런 짓을 하는거야?
이유가 뭐라고 생각해?
좋아하니까
그저 그것 뿐이야
좋아하면..
이런 짓..
상처주는 짓..
안 해..
싫어하면 못 하지
정말이야
정말 싫었으면 얼마든지
뿌리치고 도망갈 수 있었을거야
입으로는 '그만해'라고 말하면서
결국은 용서하지
그걸
혹시 치나가
마음 속으로
계속 바라왔던 거 아니야?
오빠..
이제 그만해..
이건..
진짜로 못 해..
들킨다니까
소리만 안 내면
안 들킬거야
벗어!
싫어..
보여달라니까?
얼른 벗어
왜 그래?
창피해?
안 돼..
오빠..
멈춰줘..
진짜로 들킨다니까..
안 돼..
전원 켜지마..
부탁이야..
오빠..
치나
가슴
제대로 보여줘
소리 내면 들킨다니까?
왜 그래?
오빠..
힘들어?
그거 안 돼..
오빠, 그만해..
소리 내지 말라니까?
들키겠어..
넌 내 장난감이야
안 돼..
오빠..
소리 못 참겠어..
참으라고!
안 돼..
소리 내지마!
이 쪽으로 엉덩이 내밀어
오빠..
안 돼..
치나
거기 서 봐
가슴 가리지 말라니까
가리지말라고
오빠..
안 돼..
오빠, 이제 그만해..
들킨다고..
시끄러워
안 돼..
치나
저기로 가
그만둬..
이제 못 서있겠어..
가리지 말라니까
팬티 벗어서 보지 보여줘
엄청 젖었네
그렇게 흥분 됐어?
네가 갖다대고 있어
안 돼..
소리 못 참겠어..
치나
가고 싶지?
그럼
가든가
네가 갈 때의 표정을
나한테 보여주는거야
오빠..
안 돼..
간다..
제대로 찍어왔어?
꺼내봐
창피하니까..
보지마
됐으니까 꺼내기나해
치나, 뭐 찍어?
뭔데?
찍어줘
아니, 갑자기 왜 그래?
왜 찍는데?
됐으니까 찍어
갑자기 그러면..
자..잠깐..
무슨 짓이야?
그런 데 만지면 안 돼..
갑자기 왜 그래?
저기..
자..잠깐
안 된다니까
잠깐..
됐으니까
갑자기 왜 그래?
안 돼..
안 된다니까..
자..잠깐..
치나..
잠깐.. 치나..
그만둬..
우리 집에
이런 짓하려고 온 거 아니잖아..
됐으니까
이제 집에 돌아가야지?
저기..
이미 시간도 늦었고..
갑자기 왜 그래?
해 줘
응?
자..잠깐
됐으니까 해 줘
무슨 짓이야?
자..잠깐, 뭐 해?
왜?
치나, 안 돼..
옷 벗으면 안 돼..
오늘 좀 이상한 것 같아
치나..
해 줘..
아니, 그래도..
만져줘
뭐?
괘..괜찮아?
굉장해..
해 줘..
뭐?
잠깐..
해 줘..
해도 돼?
정말 괜찮아?
들어갔어
기분 좋아..
아.. 굉장해..
굉장해..
기분 좋아..
쩔어..
굉장해..
쌀 것 같아..
안 되겠어..
나온다..
이제..
이제 됐어
돌려줘
왜..
왜 이런 짓을 하는거야?
싫어하면 못 하지
진짜야
정말 싫었으면 얼마든지
뿌리치고 도망갈 수 있었을거야
입으로는 '그만해'라고 말하면서 결국은 용서하지
그걸 치나가
혹시 마음 속으로
계속 바라왔던 거 아니야?
확실히 오빠의 말은 일리가 있다
어떻게 하지?
오빠 말고 다른 사람이랑 하면 전혀 젖지도 않고
기분도 좋지 않아
하지만, 오빠한테 당할 때는
그 때를 떠올린 것 만으로도
벌써 이렇게..
이런 짓 하면 안 되는데..
안 되는데..
오빠..
무서워
나
어떻게 하면..
치나
오늘은 너한테 묻고 싶은 게 있어
뭔데, 오빠?
날 어떻게 생각해?
어떻게냐니..
좋아해? 싫어해?
모르겠어
그래?
여태까지
미안했어
실은
미안해..
뭐?
그러니까 혹시
치나, 네가
날 좋아하지 않으면
이제 이런 관계를 끝내려고 해
어떻게 생각해?
좋아..
좋아해
뭐?
치나도
오빠한테 미움받기 싫어
좀 더..
사랑해줬으면 좋겠으니까
그러니까..
알겠어
그럼
오빠가 시키는 거
뭐든 다 할거야?
착하네
그럼
상을 줘야겠네
잔뜩
기분 좋아지게 해줄게
오빠
오빠..
기분 좋아
좋아해
치나..
나도 치나를 좋아해
오빠..
창피해, 오빠..
치나의 커다란 가슴
잔뜩 만져줄테니까
오빠..
응?
정말 좋아해..
치나..
오빠..
좀 더..
그거 기분 좋아..
오빠..
오빠, 기뻐..
아파?
안 아파..
치나..
오빠..
좀 더..
좀 더 잔뜩..
만져줘..
오빠..
치나..
창피해..
엄청
젖었네
오빤 기뻐
오빠를 생각하면 젖는거야?
오빠를 생각하면 젖어..
오빠..
창피해..
기분 좋아..
오빠..
정말 좋아해..
기분 좋아..
오빠..
안 돼..
치나..
그렇게 큰 소리 내면
엄마한테 들킬지도 몰라
참을 수 있지?
그럼, 좀 더 해줄게
오빠.. 이런 자세..
창피해..
치나..
자
스스로 다리 들어봐
기분 좋아..
오빠..
안 돼..
오빠, 안 돼..
오빠..
오빠.. 가버려..
큰 소리 내면 안 된다고 했지?
미안해..
치나
야한 물이 넘쳐흘러
치나..
오빠..
보지는 왜 벌려?
좀 더..
오빠가 좀 더 만져주길 바라니까
엄청 잘 보여
기분 좋아..
오빠..
모든 게 다 귀여워
치나..
오..빠?
이렇게 돼버렸어
오빠..
기뻐..
오빠도 기분 좋게 해줄래?
잔뜩
기분 좋아져야 돼, 오빠?
굉장해
치나, 얼른
치나, 맛있니?
맛있어, 오빠
치나가 제일 좋아하는 거 해줄게
한다?
좀 더 깊숙이
그래
치나, 맛있니?
좀 더 깊숙이
오빠..
응?
맛있어..
침을 잔뜩 묻혀봐
치나
가슴 보여줘
오빠의..
오빠의 자지
엄청 젖었네
치나의 침이 잔뜩 묻었으니까
오빠..
기분 좋아?
기분 좋아
좀 더 빨리
오빠 얼굴 보면서
오빠..
기분 좋아
침 묻혀봐
침 묻혀
기분 좋지?
엄청 좋아..
오빠..
오빠의 자지..
엄청 단단해
치나를 기분 좋게 해준다고 했지?
이거 기분 좋지?
기분 좋긴 하지만..
기분 좋긴 하지만?
치나의
안에
자지를 넣어줘
오빠..
넣어줘
치나, 이걸 원했어?
응..
계속..
오빠..
오빠를 원했어..
기분 좋아..
오빠..
치나
닭살 돋은거 봐
그렇게 좋아?
기분 좋아..
소리 못 참겠어, 오빠..
참아야지
엄마 들어오겠다
오빠..
그거 안 돼..
간다..
오빠..
그렇게 좋아?
기분 좋아..
오빠 없으면 못 살겠지?
응..
오빠..
안까지 오빠 게 들어와
기분 좋아..
그래?
오빠 자지로 마음껏 기분 좋아지렴
응..
오빠..
기분 좋아..
치나
소리 참을 수 있겠어?
안 돼..
가버려.. 안 돼..
간다..
기분 좋아..
오빠..
치나, 내 자지 어때?
엄청..
엄청 좋아.. 오빠..
안 돼..
안 돼.. 오빠..
소리 못 참겠어..
간다..
오빠..
키스하면 소리 못 내니까
안 돼..
오빠..
간다..
간다.. 간다..
오빠.. 같이..
치나
응?
엉덩이 보여줘
이렇게?
오빠?
다 보이네
잘 보이지?
좀 더 잘 보이게 해 봐
치나
더 보여줘
좀 더 봐 줘, 오빠
오빠한테 박히는 거..
좀 더 봐 줘..
안 돼..
오빠..
오빠.. 오빠..
오빠.. 가버려..
얼굴 보여줘
안 돼.. 오빠..
간다..
간다아아..!
오빠..
좀 더..
같이 기분 좋아지고 싶어..
얼굴 보여줘
오빠..
치나..
엄청 질척거려
오빠라서..
오빠라서 이렇게 젖은거야..
오빠..
/치나..
좋아?
오빠..
제일 좋아..
치나, 좀 더 말해봐
오빠가 제일 좋아
한 번 더
오빠가 제일 좋아..
오빠가..
오빠..
오빠가 제일 좋아..
좋아해..
너무 좋아..
오빠..
기분 좋아..
오빠, 안 돼..
그렇게 격렬하게 하면..
오빠.. 가버려..
가버려..
간다..
오빠..
치나..
치나를 더럽혀도 돼?
오빠한테 잔뜩 더럽혀지고 싶어..
치나..
오빠..
치나를 더럽혀줄게
오빠.. 와 줘..
오빠..
오빠가 정말 좋아..
안 돼..
또 간다.. 오빠..
같이 가자..
간다..!
굉장해..
깊숙이
오빠 게 잔뜩..
오빠..
정말 좋아해..♥
몇 일 후
오빠는 모르는 남자들을
집에 초대했다
정말 오랜만이네
응..
오랜만이네..
아
얘는 성욕 처리 인형이야
그러니까
잔뜩 귀여워해주면 돼
그래도..
오빠의 학창 시절 친구 둘
이 녀석은
오빠는 나한테 그들의 성욕 처리를 해라고 했다
모르는 사람의 자지를..
나는
잔뜩 박아주면 돼
오빠가 부탁을 해주는 것만으로 기뻤어
오빠를 위해서라면 뭐든 다 할 수 있어
치나는..
오빠를 정말 좋아하니까
치나는 정말 착하네
자
오빠를 잔뜩 흥분시켜줘
오빠~
치나는 말야..
조금 창피하긴 하지만
정말 좋아하는 오빠를 위해서라면
무슨 짓이든 다 할 수 있어
진짜 괜찮아?
괜찮아..?
치나, 얼른
두 사람한테
야한 속옷을 보여주렴
뭐..?
굉장해..
이런 걸 보면 좀..
그치?
못 참겠어..
치나, 느끼는 표정을 보여주렴
절 마음대로 하셔도 돼요
여기도 봐도 될까?
굉장해..
여기도..
기분 좋아?
기분 좋니?
기분 좋아
오빠
더 해달라고 부탁해보렴
좀 더 해주세요~
더 해줄게..
쩔어..
굉장해..
좀 더 음란한 모습을 보여주는거야
엄청 예뻐..
치나
오빠가 보고 있으니까 젖은거지?
엄청 젖었어..
좀 더 질척거리게 해 봐
넌 성욕 처리 인형이니까
맞지?
벗겨도 되지?
어디가 기분 좋은지 말해보렴
둘 다 기분 좋아.. 오빠
핥고 있는 곳 전부..
기분 좋아..
쩔어~
더 만져주세요..
이렇게 들어서
잘 보이게 해 봐
오빠도 잘 보여?
응
엄청 잘 보인단다, 치나
금붕어 입처럼 보지가 뻐끔뻐끔거리네
맘껏 기분 좋아지도록 해
치나의 보지를 엉망진창으로 만들어줘요..
여기도..
안 돼..
기분 좋아..
쩔어..
안 돼..
오빠..
싸버렸어..
괜찮아
마음껏 싸도 돼
이제 못 참겠어
만져줘
굉장해
오빠, 빨아도 돼?
그래
빨고 싶지?
그럼
부탁해보렴
빨아도 되나요?
굉장해
자지, 맛있니?
맛있어, 오빠
이 쪽도
치나, 자지가 두 개나 있으니까 기쁘지?
기뻐..
자지 빨면서 보지를 질척질척대게 하는거야
빨게 해 줘
벌써 쌀 것 같아
자지, 맛있어..
기분 좋아..
왜 그러니?
이제 못 참겠어?
못 참겠어..
그럼
부탁을 해야지?
치나의 보지에
넣어주세요..
좀 더 크게 말해봐
치나의 보지에..
자지.. 넣어줘요
넣어도 돼?
넣어주세요..
바로 누워봐
넣는다..?
어때?
어떤 느낌인지 오빠한테 말해줘야지?
오빠 말고 다른 사람 자지가 들어왔어..
근데 기분 좋아.. 오빠..
오빠, 미안해..
기분 좋아.. 오빠..
괜찮단다
잔뜩 기분좋아지도록 하렴
응..
좀 더 박아줘요..
기분 좋아..
오빠, 기분 좋아..
치나가 가는 모습을 오빠한테 보여주렴
오빠, 가도 돼?
마음껏 느끼렴
안 돼, 기분 좋아..
갈 것 같아, 오빠..
간다..
자지 넣어주세요..
굉장해..
또 들어와, 오빠..
기분 좋아..
자지, 기분 좋아..
굉장해..
천박한 말을 내뱉으면서 해보렴
자지로 박아주니까 치나의 보지가
어쩔 줄 몰라 하고 있어..
굉장해..
안 돼, 오빠..
이거 너무 좋아서..
금방 가버려..
간다..
위로 올라와
들어와..
굉장해..
기분 좋아..
완전 좋아..
굉장해..
오빠..
자지, 기분 좋아..
굉장해..
안 돼..
기분 좋아..
기분 좋아, 오빠..
안 돼, 가버려..
간다..
굉장해..
기분 좋아
치나, 마음껏 즐기렴
어차피 넌 음탕한 년이니까
오빠, 가버려..
가버려..
안 돼..
간다..
굉장해..
기분 좋아..
오빠, 기분 좋아..
치나
정액 뿌려줄까?
잔뜩 뿌려줬으면 좋겠어
그럼, 부탁해야지?
정액..
치나한테 잔뜩 뿌려주세요
부탁드려요..
굉장해..
기분 좋아..
좀 더..
싸 줘..
잔뜩 싸 줘..
굉장해..
잔뜩 나왔어..
또 들어왔어
오빠..
굉장해..
기분 좋아..
안 돼, 가버려..
간다..!
잔뜩 뿌려줘..
잔뜩..
이것 봐, 오빠..
치나
/이렇게 잔뜩..
기분 좋았니?
기분 좋았어..
장하네
마지막은 오빠가 해줄테니까
정말로?
자
빨아도 돼?
끝까지 빠는거야
오빠 것도 넣어줄까?
넣어줘
누워보렴
오빠..
오빠의..
기분 좋아..
오빠..
치나가 당하는 걸 보고 엄청 흥분했어
정말이야, 오빠?
오빠 자지, 기분 좋아..
오빠, 기분 좋아..
오빠 자지로도 가보렴
오빠..
오빠 자지라서 금방 가버려..
간다아아아..!
기분 좋아, 오빠..
오빠의 정액도 원하지?
잔뜩 싸 줘..
오빠..
기분 좋아..
거긴 안 돼, 오빠..
또 가버려..
간다아아..!
오빠도
오빠..
싸도 돼?
오빠 거 잔뜩 싸 줘..
오빠..
오빠, 사랑해..
안 돼..
치나..
안 돼, 간다..
오빠, 같이 가자..
싼다..!
오빠
사랑해..♥
치나는 앞으로도 쭉
오빠 말만 듣는 인형이야..♥
yumekanaeru 자막